# MysteryIsland

## Описание проекта

Mystery Island - это квест-игра, разработанная в рамках учебной практики по дисциплине "Основы программирования". Цель проекта - создать игру, включающую элементы квеста, головоломок и аркадных мини-игр, каждая из которых реализована как самостоятельный модуль.

## Механика игры

Ссылка на видео с демонстрацией механики игры - https://disk.yandex.ru/i/WiEsXafC0tk-Mw. 

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:
<ul>
  <li> Язык программирования: Python</li>
  <li> Библиотека: Pygame</li>
  <li> Среда разработки: PyCharm</li>
</ul>  

## Техническое описание проекта

### Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/nnn654/MysteryIsland.git
```
2. Откройте проект в PyCharm.
3. Соберите и запустите проект.

## Описание файла main.py

### Функции:
<ul>
  <li> play_music(path, fadeout_ms=2000, fadein_ms=2000)</li>
    <ul>
    <li>Воспроизводит музыкальный файл с fade in/fade out.</li>
    </ul>
  <li> stop_music(fadeout_ms=2000)</li>
    <ul>
    <li>Останавливает текущую музыку с fade out.</li>
    </ul>
  <li> fade_in(screen, image)</li>
    <ul>
    <li>Плавное появление изображения с наложением затемнения.</li>
    </ul>
  <li> fade_out(screen, image)</li>
    <ul>
    <li>Плавное исчезновение изображения с наложением затемнения.</li>
    </ul>
  <li> show_intro_sequence(screen_manager)</li>
    <ul>
    <li>Показывает вступительные сцены в начале игры.</li>
    </ul>
  <li> show_victory_sequence(screen, images, final_music=False)</li>
    <ul>
    <li>Анимация победы после прохождения мини-игры.</li>
    </ul>
  <li> main()</li>
    <ul>
    <li>Главная логика запуска и переходов между мини-играми.</li>
    </ul>
  <li> game_loop()</li>
    <ul>
    Главный цикл, обрабатывающий события и запускающий main().
    </ul>
</ul>



